Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Amanhã ao meio-dia, farei uma transmissão em direto
e uma declaração pública.
A pessoa na imagem sou eu.
A sua preciosa filha
está
novamente a causar mais drama à família.
Está a planear ficar
e prejudicar ainda mais o nosso nome?
E quem é exatamente tão vergonhoso?
Não consegues perdoar o pai do Tawan?
Eu disse-te para acabares com ela
porque nunca farei as pazes com ele.
Se querem amar-se uns aos outros
enquanto me deixa miserável,
por isso faça o que quiser.
Achas mesmo que podemos ficar juntos
se os nossos pais se recusam a aceitar isso?
Assim, vamos encerrar as coisas conforme o combinado, chefe.
Não creio que
haja mais nada a acrescentar.
Não, é isso.
Tudo bem então,
vamos deixar por aqui.
Bem, chefe,
a nova empresa de segurança
que cuida da Sra. Ayla e do Sr. Thana é…
Chefe,
hoje vai ver a Sra. Ayla depois do trabalho?
Você vai?
Posso levar-te até a casa dela.
Melhor não.
Não quero colocar a Ayla numa
situação embaraçosa. Tenho pena dela.
Está a aguentar-se bem, chefe?
Isto é amor, chefe.
Quando tudo corre bem,
os sorrisos estão lá para lhe fazer companhia.
Mas quando isso não acontece,
as lágrimas tomarão o seu lugar.
Então, qual deles lhe está a fazer companhia hoje?
Sorrisos ou lágrimas?
Uma mistura de ambos.
Sorrisos…
e lágrimas.
Mas tudo bem.
Mais amigos
para evitar que me sinta só.
Dito isto, já desistiu?
Não. Mas não quero ser egoísta.
Feliz,
enquanto ela e o pai sofrem.
Envie o lance exatamente assim.
Sim, senhor.
E quanto ao incidente do atirador?
Algum progresso?
Ainda não há progresso, senhor.
Lembre a nova equipa de segurança
para ter muito cuidado,
especialmente a equipa que marca Ayla.
Entendido, senhor.
A submissão da proposta…
Está tudo em ordem, certo?
Qual é o problema?
Bem…
Fazer.
Fazer!
Quem? Tem um desejo de morte...
Sim, talvez.
Pode assustá-lo e fazê
-lo realmente trabalhar pela primeira vez.
É quase meio-dia.
Não deveria estar a trabalhar?
Planeia dormir
até Banguecoque desaparecer do mapa?
Está realmente a testar a minha paciência.
Onde está a submissão da proposta?
Pedi à minha secretária para tratar disso, pai.
Pediu à sua secretária para cuidar disso?
Este é um projeto multibilionário,
e é essa a sua resposta?
Não, quero dizer…
Eu já
tratei de tudo sozinho.
Já foi cuidado?
Os consultores do projeto dizem
nem sequer enviou
nada para eles analisarem.
Bem…
Estava a planear manter tudo em segredo
e enviar a proposta de uma só vez.
Mek, esta licitação é importante.
Não pode continuar a tratá-lo
como um dos seus jogos.
Quantas vezes
não conseguiu ganhar uma licitação?
Toda vez!
Perdeste tantas vezes
que a empresa que construí durante toda a minha vida
está prestes a desabar nas suas mãos.
Confie em mim, pai.
Por favor. Só desta vez.
Este não é um momento como outro qualquer.
Desta vez vou deixar-te orgulhoso.
Bom.
Vamos ver
se me deixa orgulhoso
ou se está na altura de começar a repensar
algumas coisas sobre si.
Porque é que nunca confia em mim?
Nada do que eu faço
é bom o suficiente para si, não é?
Ah, certo, porque não sou o Tawan.
Tudo o que ela faz é sempre perfeito,
sempre impressionante,
deixa-te sempre orgulhoso.
Tente culpar-se uma vez,
não a todos os outros.
E isso
não tem nada a ver com o Tawan.
Claro que sim!
Sei que tem dado
documentos da empresa para ela ler.
Porquê, pai? Quer que ela ocupe o meu lugar?
É isso?
Ninguém te pode substituir,
se for bom o suficiente.
O que quer dizer?
O que quer dizer com isso, pai? Fala comigo!
Caramba!
Está mesmo a pensar em ter
a Sra. Tawan a substituir o Sr. Mek?
Apenas um pensamento.
Se ela realmente se juntar,
a nossa empresa poderia certamente ser classificada entre as melhores da Ásia.
Desculpe, senhor.
Quantas licitações perdemos este ano?
Cinco, senhor.
E perdemos para a TR Develop,
a empresa do Sr. Thana, todas as vezes.
DESLIZE PARA RESPONDER
Vou indo agora.
Posso falar consigo francamente?
- Pai--
- Deixe-me terminar primeiro.
A situação da empresa
não é boa neste momento.
Perdemos várias licitações importantes,
e isso prejudicou a nossa credibilidade
junto do conselho, acionistas,
e clientes-chave.
Tentei guiar o Mek.
Eu fiz
tudo o que podia,
chegou mesmo a colocar a empresa em risco por ele.
Mas Mek ainda é Mek.
Simplesmente não consigo depositar qualquer esperança nele.
Com a próxima grande licitação a chegar,
Estou com medo
perderemos novamente.
Se é assim tão importante,
Por que razão não cuida dele sozinho?
Se o fizer, será como martelar
o último prego no caixão de Mek.
Qualquer resquício de credibilidade que ele tenha
junto dos acionistas desaparecerá.
E quando isso acontece,
Nem sei o que o futuro reserva
para a empresa que construí com as minhas próprias mãos.
E acha que
eu poderia trabalhar na sua empresa?
Tenho a certeza que consegue.
Deixe-me ser direto.
A razão pela qual contratei um guarda-costas privado
para a minha filha
foi porque tenho lidado
com sérias ameaças comerciais.
Recebi várias ameaças de morte
contra mim e a minha filha.
Não sei o que aconteceu à Ayla
era realmente de anti-fãs
ou dos meus inimigos comerciais.
Quem é o favorito
para esta ronda de licitações?
TR Desenvolver,
A empresa de Thana.
Por favor, aguarde um momento.
Olá, chefe.
Como estás? Cansado?
Não cansado.
Eu não estava a perguntar sobre trabalho.
Eu queria dizer, com a sua vida pessoal.
Estou exausta…
e realmente desanimado.
Parece que
há muitos problemas ao mesmo tempo.
Os problemas dos adultos
tornando-se os problemas de dois jovens?
Ayla,
quando se ama alguém
com todo o seu coração,
amá-los incondicionalmente,
por vezes não consegue explicar o porquê.
E não existe
certo ou errado.
Mas todos dizem que é errado
amarmo-nos uns aos outros.
E quem é exatamente "toda a gente"?
Os seus dois pais?
Acham que é errado?
Porque para o resto do país,
o seu amor é algo belo,
algo certo.
Estão prontos para apoiar vocês os dois.
Viu? Certo e errado
depende da perspectiva.
Depende de quem diz primeiro
e quanta influência
têm sobre a sua vida,
sobre o seu coração.
Ayla,
todo o problema
tem uma solução.
Grande ou pequeno, difícil ou fácil,
alegre ou triste,
há sempre uma saída.
É só uma questão de escolher um
que menos lhe fere o coração.
Anda, pequenino.
Não chore por algo deste género.
Tawan.
Não podemos ser mais assim?
Não quero que continuemos assim.
Não chore, está bem?
Não chore.
Eu compreendo tudo.
Eu quero mesmo.
Não chore.
Tudo o que aconteceu…
magoar-te…
muito?
Isso magoa-me muito,
como se o meu coração estivesse prestes
a sair do peito.
Quando não estás comigo,
não quero fazer nada.
Parece que não consigo continuar.
Posso ser egoísta?
Eu não quero magoar o meu pai,
mas sem ti, não posso viver.
Então, se ele vai ficar zangado,
depois terei de deixá-lo em paz.
Justo…
fique comigo assim.
Segure a minha mão e nunca a largue.
Nunca pensei em deixá-lo.
O meu coração esteve aqui
desde o início,
e vai ficar aqui. Para sempre.
Promessa?
Eu prometo.
Nós teremos um ao outro
até…
o último suspiro das nossas vidas.
Chefe, coma uma sanduíche.
Obrigado.
Ayla.
Vá descansar um pouco para o seu quarto.
Vamos ver-nos amanhã.
Não…
Não o vou deixar ir ainda.
Fique mais um pouco, por favor.
Obrigado!
Então, os números mantêm-se?
Tudo bem.
Obrigado.
Porque é que a TR Develop e a Park Thai ainda não
desistiram?
Ouça, se a nossa empresa perder este concurso,
comece a arrumar as suas coisas.
Não vou manter um boi inútil
na folha de pagamentos.
Entendi?
Percebi, senhor.
Vou garantir que isso é resolvido.
Grave isso nessa sua cabeça dura.
Não importa que truques
planeia usar,
mas vou ganhar essa licitação.
Sim, senhor.
Tente ser mais esperto que um boi, pelo menos uma vez.
Sobre aquele plano de que falámos, vá em frente.
Vá em frente e faça-o!
Não se preocupe com nada!
Já estamos no local do leilão, certo?
Sim, senhor. Estamos de prevenção.
Algum problema?
Nenhuma. Estamos apenas à espera da abertura.
Ótimo. Se surgir alguma coisa, telefone-me.
Sim, senhor.
Dá-me um abraço, pai.
Vou trabalhar agora.
Não vai tomar o pequeno-almoço primeiro?
Não tenho tempo. Estou atrasado.
Vou indo.
Obrigado!
Olha quem eu vi!
Olá!
A única e inigualável Ayla!
Você anda a arrasar ultimamente.
Então, como vai este projeto secreto?
Alguma surpresa a chegar?
Ora, como todos sabem,
Tenho um grande concerto a chegar.
É a minha forma de agradecer aos fãs
todo o carinho.
Uau, então o trabalho está a mantê-lo ocupado.
Podemos falar um pouco sobre a sua vida amorosa?
Claro.
Muitas pessoas dizem
adorariam ver-te a ti e ao Tawan
a fazerem uma aparição pública juntos.
Acha que isso pode acontecer?
Honestamente, o Tawan está atolado de trabalho.
Talvez quando as coisas acalmarem um pouco.
Sim.
Então, ela está mesmo ocupada,
e não só porque a está a manter
só para si, certo? As pessoas dizem
querem ver
duas beldades lado a lado.
Não a vou guardar só para mim.
É muito tímida perto das câmaras.
- Compreendo.
- Mas quando ela estiver pronta,
todos poderão vê-la.
- Certo, então vou reservar a primeira fila.
- Combinado.
Tão fofinho, como sempre. Muito obrigada.
- Obrigada, Ayla.
- Obrigada.
Boa sorte! Estou a apoiá-lo.
Obrigado novamente.
Adeus!
Obrigado!
Ang, como é que foi isso agora?
Ah, agora mesmo?
Parecia bom. Pode ir para casa.
- Ok. Obrigado.
- Tudo bem. Adeus!
Adeus!
Com licença.
A Sra. Tawan enviou-lhe estas flores.
Obrigado.
DESEJANDO-LHE UM ÓPTIMO DIA DE TRABALHO - TAWAN
As flores são tão bonitas.
Você gosta deles?
Adorei. Já terminou o trabalho?
Ainda não.
E você? Já terminou?
Sim, acabei de terminar
e estou a fazer as malas para ir para casa.
Depois de hoje, estou livre.
Estarei à sua espera em casa.
Está com fome? Eu cozinho para ti.
Vai comprar-me alguma coisa
ou vai realmente cozinhar?
Eu vou cozinhar!
Não me subestime.
Eu melhorei muito.
Agora consigo fazer todo o tipo de pratos,
mesmo que apenas alguns sejam saborosos.
De qualquer forma,
tens de voltar para casa e comer comigo.
Claro. Eu vou comer-te.
Quer dizer, jantar!
Ok.
Jantar. Não tenha ideias engraçadas.
Já viu a foto que enviei?
O que queres?
Nesse dia, até tentei errar,
e mesmo assim
não desistiria da oferta.
Tu…
A escolha é sua, Sr. Thana.
Ui, hoje foi tão tranquilo.
Quase não precisei de fazer nada.
ESCOLTA
Apenas algumas fotos inseridas
e uma entrevista. Sabe, o habitual.
Está com a Ayla? Ligue para ela. Agora.
O que devemos comer? Não consigo decidir.
Senhora Ayla, o seu pai
quer falar com a senhora. Urgentemente.
Tawan, ligo-te de volta.
Vemo-nos em casa. O papá está ligando.
Ok.
Olá pai.
Ayla!
Está bem?
Estou bem.
Menina, cuidado!
Ayla! Ayla!
Dê-mo!
Eu avisei-o.
Ir.
Olá? Olá?
Sim, Sr. Thana?
Tire-nos da disputa. Agora.
Puxar para fora?
Eu disse para retirar a proposta. Agora.
Sim, senhor.
Ganhar!
Toma lá isso!
Baixe a arma.
Ou mato esta vadia.
Agora!
Fazer backup.
Lentamente.
Puseste a mão na minha mulher.
Tocou na minha mulher, hein?
Puseste a mão na minha mulher!
Chefe, chega.
Pare ou vai matá-lo!
Sair!
O!
- Morra!
- Tawan! Pare! Pare!
Venha cá. Estou seguro agora.
Ayla, está magoada em algum lugar?
Estou bem. Não estou ferido.
Quem está magoado é você.
O outro lado foi limpo, chefe.
Bom.
Vamos preparar o carro para partir.
Prepare o carro.
Vamos já para o hospital.
Não.
Temos de levar a Ayla para casa primeiro.
Mas está ferido, chefe.
Ela tem razão.
Devíamos ir primeiro ao hospital.
O seu braço está muito machucado.
Ayla, ouça-me.
Tem que ir para casa agora.
O Sr. Thana está à espera.
Prepara o carro para levar a Ayla para casa.
Sim, chefe.
Prepare o carro.
Tawan?
Por quê? Porque é que não...
- Porque é que não vai--
- Confie em mim.
O Sr. Thana está à espera.
Precisa de ir para casa primeiro.
Pai! Pai!
Nós vencemos!
Ok.
Bem feito.
Eu disse que venceríamos desta vez.
Bom.
Tawan,
podemos ir primeiro ao hospital?
Por favor, eu imploro.
Ayla,
ainda não podemos.
Agora, preciso de o levar
primeiro ao local mais seguro.
E o que há de tão inseguro num hospital?
As minhas mãos estão congelando.
Ayla, a sua lista.
Qualquer pessoa pode entrar e sair de um hospital.
Eu não confio nisso.
E se alguém te magoar novamente,
Eu nunca me perdoaria
por ser demasiado fraco para o proteger.
Chanya, por favor, diz-lhe
para ir primeiro ao hospital.
Ela ainda não parou de sangrar.
Ayla,
foco.
Escute-me.
O mais importante agora
é levá-lo para um lugar seguro.
Esta ferida não é nada.
Eu consigo lidar com isso. Confie em mim.
Não chore, está bem?
Chega de lágrimas.
- Não chore.
- Certo.
Esta é a minha menina.
Estou a nomeá-lo
vice-presidente da nossa empresa.
Estás a falar a sério, pai?
Fique atento a todos os elementos
da família Chokprasertsap.
Esse é o seu antigo apelido, não é?
Estes são os nomes dos suspeitos
e de várias pessoas de interesse.
E se o que está a pensar
for verdade,
O que vais fazer?
Então será até à morte.
Ele pode magoar-me, e eu aceito.
Mas se ele te magoar,
a pessoa que eu mais amo,
Nunca o perdoarei.
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan